إنه نوفمبر.
أعتقد أن شكسبير هو من قال ذات مرة
"الغريب هو مجرد صديق لم تقابله من قبل".
ألوم الأمريكيين.
ربما لم يكن شكسبير.
أعتقد أنني قد قرأته في كعكة الحظ.
على أي حال ، أحب أن أصدق أنه صحيح.
هناك الكثير الذي يربطنا أكثر مما يجعلنا مختلفين.
ربما يجب أن نقدم "مرحبًا" العشوائي الفردي أكثر قليلاً.
من يدري ربما الفتى العجوز بجانبك في طابور مكتب البريد
لم يتحدث إلى أي شخص طوال اليوم.
عارضة "كيف حالك؟" قد يكون منشط حقيقي.
ربما يجب أن نحاول ذلك.
أعني ، ما هو أسوأ شيء يمكن أن يحدث؟
التذاكر وبطاقات السكك الحديدية ، من فضلك.
شكرًا لك. شكرًا لك.
شكرًا لك.
أنا في السترة الخطأ. لا يوجد قواعد خاصة بالزي.
فقط بحاجة إلى تذكرة. لا ، لقد تركت العمل بسرعة.
لكن لدي واحدة. إنها تذكرة موسمية.
هل تعلم أن. أرى الآلاف كل يوم.
لا أستطيع تذكرهم جميعًا. أنا بحاجة لشحن لك السعر الكامل.
لا ، لا أستطيع.
لدي تذكرة. لقد رأيت ذلك مئات المرات.
إذا سقطت شجرة في غابة ولم يكن هناك من يسمعها ،
لا تزال بحاجة إلى تذكرة.
هذا هو 40 جنيهًا إسترلينيًا من فضلك. اسمع ، ليس لدي المال.
لو سمحت.
أنت تعلم أن لدي تذكرة موسمية.
أنت تعلم أن لديه تذكرة موسمية.
حسنًا ، لم يفعل ذلك اليوم.
إذن أنت تعترف بأنك تعلم أن لديه واحدة؟
نراه كل صباح ما عدا يوم الجمعة.
أذهب مبكرا. لذا اتركه وشأنه.
حسنا حسنا. انظر ، ربما يكون في جيب آخر ، حسنًا.
سأذهب وأقوم ببقية القطار ،
وربما ستجده في الوقت الذي أعود فيه. نعم؟
نعم. نعم.
شكرا شكرا.
نعم. شكرا جزيلا لك.
لا أعتقد أنه سيعود.
لكن في الحقيقة ، لا تعرف أبدًا ما هي قصة شخص ما.
ربما سنكون أشخاصًا أفضل إذا حاولنا معرفة ذلك.
يا الهي.
أنا آسف جدا. لا ، هذا كان خطأي.
عذرا الهدايا. هاتفي.
آسف ، لم أرَك هناك. هذا حسن.
من حسن الحظ أن لديك هذا الشيء.
نعم ، أنا لا أملك دراجة في الواقع.
هل الامور على ما يرام؟ سوف تتحسن الامور.
لقد مرت أسوأ.
أنت متقدم على اللعبة. أتمنى ألا تكون قد أفسدتني.
فقط أحضر لك ما حصلت عليه العام الماضي.
يمكنك الحصول على صندوق في الأوبرا.
لا شيء ألماني.
و ، إيه ، تذاكر تشيلسي للأولاد التجاريين.
ودي. ها هي كرتك.
في الواقع ، انتظر. اجعلها كريستال بالاس.
قد يعلمهم بعض التواضع. شكرا ديب. حسنا الى اللقاء.
مرحبًا ، الإعلانات.
كانت لدي لحظة دينية في القطار.
أوه نعم؟ هل رأيت يسوع في مقعد النافذة؟
كان هذا الرجل قد نسي تذكرته وكان قائد القطار مجرد قضيب
لكن الجميع دافعوا حقًا عن الطفل.
تمسك الرجل.
هكذا أتخيل أن الثورة الفرنسية بدأت.
لست متاكد حيال ذلك.
ولكن بعد ذلك فقط بدا الجميع مألوفًا حقًا.
ثم فكرت ، لماذا لسنا جميعًا ، مثل الأصدقاء؟
حسنًا ، ربما ليسوا أصدقاء ، لكن ، كما تعلمون ، مرحبًا غريبًا؟
أوه ، لا ، لا تشارك أبدًا في التنقل. هذه الصفحة رقم واحد.
لأنك ستكتشف أن الرجل الجالس مقابلك
هو مسيحي إنجيلي ينكر الهولوكوست.
شابة جدا وساخرة جدا.
أنا جادة. صدقني.
حسنًا ، يجب أن أعود إلى المدينة.
ماذا؟ نعم. لقد وصلت البحرين للتو.
البلد كلها؟ نعم ربما.
سأبقى في مكاني الليلة ، حسنا؟
أماندا ... أراك لاحقًا. وداعا.
كان لدي فكرة الليلة الماضية.
اه اه.
هل تعتقد أننا أصبحنا قديمين بعض الشيء؟
قابل للتنبؤ؟
حسنًا ، لديك.
لقد هبطت على ذلك الذي ظهر بنطال الجينز والسرد الأبيض من كونفيرس
مرة أخرى في عام 2010 وتمسك بها منذ ذلك الحين.
قصدت حملاتنا.
ربما يجب أن نحاول زاوية أخرى. انظر ، لا ، لا.
مثل ... لا ، لا.
إن مطالبتك بالمشاركة في هذا الأمر يعد أمرًا ضخمًا بالنسبة لنا.
هذا المتجر ينفق الملايين على إعلان عيد الميلاد.
إنه كنز وطني دموي.
لكن الموجز هذا العام؟
أسلوب حرب العصابات ، حاد ، يحاول التقاط لحظة حقيقية.
وقد انتظروا حتى الآن.
جميع حملات المنافسين تعمل بالفعل.
نعم ، حسنًا ، يقولون ذلك ، لكن ما يريدون حقًا هو
طفل وثلج ووحيد قرن يتحدث تحت الدرج.
لدي فكرة أخرى. لا ، لدينا فكرة.
لدينا كل هذه اللوحات.
إذا دخلنا في ما نعتقد أنه يريده ، فلن نحصل عليه أبدًا.
آدم.
لكن حقا...
.. لا يمكنك أن تعرف أبدًا ما هي قصة شخص ما.
ربما سنكون أشخاصًا أفضل إذا حاولنا معرفة ذلك.
كما قلت ، الغريب هو مجرد صديق لم تقابله بعد.
أعتقد أنها روح تتناغم مع ما كان يفعله هذا المتجر
لقرون.
شكرًا لك.
أنا...
..لا تحصل عليه. آسف يا ميراندا؟
فكرتك أساسًا هي دعوة مجموعة من الأشخاص العشوائيين ...
هذا بالفعل مشاركة شيء.
سكان الحي نفسه ، أو الأشخاص الذين يستخدمون نفس المنتزه.
لدعوتهم إلى عشاء عيد الميلاد وأنت تقوم بتصوير حادث السيارة هذا.
كنت أفكر في "الاحتفال". هذا الحدث.
لإثبات ماذا بالضبط؟
هناك ما يوحدنا أكثر مما يفرقنا.
أوه.
أوه ، آدم.
إنها متعة إجبارية ولا أحد يحب ذلك.
آسف ، ولكن شكرا على الترويج ، يا شباب.
أخبر الرجال في Blancmange أنهم حصلوا عليها.
أريد أن يتم قفله وبثه على الهواء في غضون أسبوع.
ربما احفظ هذا للعام المقبل.
أنا متأكد من أن الرجال في Frozen Foods سيحبونها.
ما هيك كان ذلك؟ فكرتك لن تنجح أبدًا.
يذهب الناس إلى الحدائق لأنهم هناك.
ليس حتى يتمكنوا جميعًا من التعرف على بعضهم البعض.
آسف يا بول.
سيتعين علينا إغلاق المكتب وإعطاء الرجال إجازة إضافية لمدة أسبوعين.
لا يزال لدينا مهمة أندرسون لتقديمها.
آغ ، وظيفة أندرسون. لماذا أخذنا ذلك؟
تحتاج إلى الحفاظ على التدفئة.
أو يجب علينا فقط توصيلك بالمشعات وتشغيلها على الهواء الساخن.
كل معبأة. من الأفضل أن أذهب الآن حتى لا تفوتني الرحلة.
لذا ، إذا قمت بـ FaceTime لي حوالي 11 ،
سوف تمسك بي قبل أن أغادر المكتب
وسألتقطك وأنت تستعد للنوم.
لا تكن ذلك الرجل.
لا استطيع الانتظار حتى نعبر تلك البركة
وأنا أحصل على كل شيء لنفسي.
أحبك.
عيد ميلاد سعيد.
لا أصدق أنك ذاهب.
الرئيس الجديد جعل الشركة بأكملها هناك عشية عيد الميلاد.
لا أستطيع أن أفوتها. يمكن أن يقول لا.
وكان من الممكن أن تأتي معي إلى شيكاغو.
قلت أنه كان للموظفين فقط.
لا ، لم أفعل.
حاسوب محمول.
هل تعرف ملعبنا الكبير؟
لم نحصل عليه.
أعني ، فكرتك منتعشة ، لذا ... الريح تحت جناحي.
لم ينتن.
أترى ، أنت تعيش في قصر النظر الوردي هذا. مثل الانتقال هنا.
فقط لأن الناس يقولون لك مرحبًا في الشارع ،
لا تجعلهم أجمل. أليس كذلك؟
لا ، هم فقط يقولون مرحبًا لأنهم لم يروا أي شخص طوال اليوم.
على أي حال ، أراهن أنك مسرور سرًا لأنهم لم يفعلوا ذلك.
ماذا؟
حسنًا ، أنت تحب فكرة الشيء أكثر بكثير من فعل ذلك في الواقع.
هل هذا ما تعتقده حقا عني؟
إنه ليس ما أعتقده يا حبيبي It's not what I think، babe. من أنت.
معذرة للجميع. نحن محتجزون هنا.
سأخبرك بمجرد حل هذه المشكلة.
استرخ يا بني.
ما هو التعطيل؟ هناك مشكلة في الإشارة في المستقبل.
هل نعرف ما سبب ذلك؟
حسنًا يا سيدي ، سأقول خصخصة ماجي تاتشر خاطف الحليب
قبل 30 سنة.
لهذا السبب تدفع أكثر من أي شخص آخر في أوروبا ، يا صديقي.
اه. مرحباً جميعاً.
اممم ... هل يمكنني فقط الحصول على ...
أهلاً.
صباح. رئيس.
اسمي آدم كينج ، وفكرت فقط أن لدينا دقيقة ،
سأنتهز الفرصة لأقول شيئًا.
كنت أفكر في هذا منذ فترة الآن ،
حسنًا ، ونرى كيف حصل الجميع على سبارتاكوس قبل بضعة أسابيع ،
عندما لم يجد الشاب تذكرته ،
حسنًا ، لقد جعلني أريد تجربة شيء ما.
نحضر هذا القطار معًا ، معظمنا ، كل صباح.
نفس القطار ، نفس الرحلة ، نفس الوجوه.
ربما أنا فقط ،
لكنني أعتقد أنه أمر سخيف بعض الشيء لا نفعله ، كما تعلم ... الدردشة.
حسنًا ، يعتقد بعض الناس أنه غير ممكن ،
ولكن ربما حان الوقت للتعرف على بعضنا البعض.
لذلك ، اعتقدت أنه موسم النوايا الحسنة وكل ذلك ،
أود أن أدعو الجميع في هذا القطار إلى حفلة.
حفلة عيد الميلاد. فقط بالنسبة لنا.
قليلا معا.
بعد عام من التأخير والإلغاء وزيادة الأجرة ،
وبالطبع أسوأ كابوس لنا ...
خدمة الحافلات البديلة. لقد حصلت عليه يا أخي.
خدمة الحافلات البديلة.
لقد مررت بهذا الجحيم معًا.
نحن نستحق زجاجة بيرة ولفافة نقانق لذلك وحده.
لذا ، امم ...
نعم ، صحيح ، هو ...
..فكر في الأمر.
معجزة في عيد الميلاد ، يا رفاق.
الإشارة تعمل هكذا ، كما كنت تفعل.
هل أنت جاد؟ إنهم غرباء.
انا اعرف واحد منهم هي المختارة-
لا ، التحديق في انشقاق بعض النساء ثم الإيماء برأسه مرحبًا
عندما تدرك أنك تبحث لا تعرف شخصًا ما.
لدي بعض الكعك.
وماذا يحدث عندما تكون كارثة؟
عندما لا يظهر أحد؟
لقد قلت أنها لن تنجح أبدًا وأعتقد أنها كانت ستنجح حقًا.
Jeez ، القوة قوية معك ، أليس كذلك؟
الكاسترد منها لدي.
لماذا شخص ما يفعل هذا؟
أليس لديه أي رفقاء؟ أعتقد أنه جميل.
أرى هؤلاء الناس كل يوم
وأنا أحاول دائمًا الكشف عن هويتهم وما الذي يدورون حوله.
مثل هذا الرجل العجوز الذي لديه حقيبة تسوق
مع علبة تابروير بداخلها شطائر.
مرة واحدة في الأسبوع ، يدخل بسكويت.
دائما كرة الثلج. لا تغيره ابدا.
وأعتقد أن هذا ، مثل ، متعة لإنجازه
سنام الأسبوع؟
أم هو لشخص مميز في عمله؟
هذه هي الأشياء التي تفكر فيها؟
# دعونا نجتمع معا في عيد الميلاد هذا #
# أوه أوه ،
# معكم
# أوه ، أوه ، إنه عيد الميلاد
# دعونا نجتمع معا في عيد الميلاد هذا العام
# أوه ، حبيبتي ، دعونا نجتمع في عيد الميلاد هذا ...
رجل الحفلة.
مرحبًا. أهلاً.
نأسف للإعلان عن خدمة لانغتون 19:40
تم إلغاء. رائعة!
اى شى؟ رقم.
أعتقد أن الجميع يحاول الحصول على أوبر هذا الوقت من الليل.
لدي حساب شركة في أحد أماكن السيارات الخاصة.
راقي جدا.
ماذا تفعل؟ حصلت على وكالة إعلانية صغيرة.
هل أعرف أيا من أشيائك؟
إذا كنت تشتري فضلات القطط يمكنك ذلك.
أو إذا كانت مربيتك بها حمام به باب.
يجب على شخص ما القيام بذلك.
مرحبًا ، هل لديك سيارة يمكنها اصطحابنا من محطة ليفربول ستريت
وتأخذنا إلى لانجتون؟
نعم ، سعيد بالانتظار. شكرًا.
يوجد مقهى عبر الشارع.
آسف. مغلق.
أي فرصة يمكننا أن ننتظر سيارة الأجرة لدينا؟
فقط حتى أغلقت ، أليس كذلك؟
شكرًا.
اذن ماذا تفعل؟
أنا أطبخ ، أنا أطبخ ،
وكذلك كتابة إعلانات فضلات القطط. لذا فزت.
حتى العام الجديد.
ثم ماذا؟ شيكاغو.
هل تقوم بعمل موسيقي؟ حسنا. لقد فزت. المدينة.
سنه جديده. حياة جديدة. أنا أتحرك.
هل حقا؟ نعم.
هذا رائع.
أنا أحسدك. لا يمكنني أبدا أن أفعل شيئا من هذا القبيل.
إذن أنت جاد حقًا بشأن حفلة عيد الميلاد هذه؟
لم أكن أكثر جدية في حياتي.
ما يمكنني رؤيته ينعكس بشكل سيء عليّ ، لكن ...
هل تحب مشروب؟
لدي بضع زجاجات من IPA.
بعض المفرقعات Senbei. وبعض الكانوليس.
آسف. هل هذا جيد؟ لا تقلق. عيد الميلاد ، init.
تأكل بشكل أفضل من حقيبة يدك
مما أفعله عندما أقوم بحفل عشاء.
فقط القليل من الامتيازات من الموردين. يجب أن تحصل على الكثير من الهدايا المجانية.
حصلت على بضعة جالونات من مضاد التجميد في مكتبي
إذا لم تصل IPA إلى الحال.
ماذا تعتقد أنهم مثل؟
الأشخاص الآخرون في القطار؟
أتساءل دائما. هل تعرف رجل المدينة؟
بدلة مصنوعة يدويًا وخاتم ماسوني الخنصر.
لطالما رأيته عملاق الصناعة الواثق من نفسه.
وبعد ذلك ، ذات يوم رأيته في B&Q.
كان ينظر إلى الأنابيب والأشياء.
ونظر من أعماقه تمامًا. غير كفء على الإطلاق.
أستطيع التخيل.
أنا دائمًا أقوم بتأليف قصص حياتهم بناءً على ما يقرؤونه.
هل تعرف الطفل الذي نسي تذكرته؟
نعم. الخيال العلمي عادة.
لذلك أنا أحمله كحالم.
أكثر راحة في عقله من العالم الحقيقي.
تلك المرأة مع بوب تقرأ دائمًا.
تستخدم كتابها كدرع ، وتقول "لا تتحدث معي". وحيد.
ثم هناك الرومانسية. جين اوستن ودي اتش لورانس.
لذا ، أعني ، في الأساس كتكوت مضاء ولكن كثيرًا من المتغطرس
لماريان كيز.
لا أعرف ما إذا كنت سأكون متأثراً أم مرعوباً.
أنا لست الشخص الذي يقيم لهم حفلة عيد الميلاد.
ربما يمكنك المساعدة؟
يبدو أنك تعرف ما يشبههم.
لا ، أنا فقط أخمن.
لكن إذا تعرفت عليهم ،
عندها ستعرف حقًا ما يشبهون.
# إنهم يضربونها في المحطة
# لادن مع بلينغ اللحظة الأخيرة
# يتم تجاهل الفقراء
# والمخازن في حالة حرب والسجلات ترن بالذنب ...
إذا كنت بحاجة إلى بعض المساعدة ، أم ...
... تخطيط الأشياء.
شكرًا.
ليل.
# هل قلبك يعود للمنزل في عيد الميلاد هذا ...
يا أطفال ، أنا الآن هنا ،
أعتقد أنه لا فائدة من عودتي للحركة ، أليس كذلك؟
كل شيء محجوز ولن يكون لديك سوى حالة.
ما لم تكن بحاجة لي حقًا هناك ، بالطبع ،
لكن الرحلة شاقة. لا بأس.
لا بأس. ليس بالأمر الجلل. نعم ، ستديرها.
ويا ، ستحب هذا المكان. إنه مركز للحفلات.
انتظر ، سيارتي تتصل بي.
وداعا يا سايمون.
# صغير جدا لتستقر
# خسر الكثير من عيد الميلاد في حالة سكر
# كل نوع من المدن
# لكن لا يمكنني إنكار المعجزة
# في تلك الليلة قبلتك يا عزيزتي ...
متى ستخوض تجربة حفلة عيد الميلاد هذه؟
لأن لدينا حفلة أمي في اليوم العشرين ،
ثم حفل استقبال يوم 21
ثم عشاء روبنسون تونكر في الثاني والعشرين.
سوف أذهب مع 22.
لذا ، سأحتاج إلى تفويت عشاء روبنسون تونكر.
أيا كان ذلك. إنهم عملاء محتملون مهمون.
لا يمكنك أن تجعلني أذهب بمفردي.
تعال ، أنت بارع في الحديث الصغير.
كنت أعلم أن هناك سببًا لكوننا معًا.
حبيبي ، أعلم أنك تعتقد أن فكرة الحفلة غبية ،
لكني وضعته هناك الآن. لا بد لي من التسليم.
أنت غبي.
انظري ، هذه الحفلة الصغيرة أعتقد أنها رائعة حقًا يا عزيزتي ، Look، this little party، I think it's really sweet، babe،
لكن وظيفتي مهمة بالنسبة لي.
# اقسم اني رأيته ينزل من الثلج #
أردت فقط أن أقول شكرا.
لرمي الحفلة؟
الله لا. ليس هذا.
فقط في ذلك الوقت مع قائد الفرقة الموسيقية.
لم أشعر أبدًا أنني أستطيع التحدث إليك ...
.. ولكن الآن لدي.
جيد أنك علمت.
لكن في الحقيقة ... إنه هو الذي يجب أن تشكره.
شكرا لمساعدتي في ذلك اليوم.
أوه ، لا بأس. أنا أعرف كيف يبدو الأمر. نعم.
لقد طردت من الحافلة مرة واحدة. هل فعلت؟
خارج ليفربول مباشرة.
نعم ، كنت أحاول العودة وركلتني.
هتافات.
صباح الخير يا راعي البقر. مرحبًا.
أعتقد أنهم يتوقعون تحديثًا.
هو...
..الصباح يا رفاق.
مرحبًا.
فقط ، إيه ، لإعلامك بذلك
أن حفل عيد الميلاد الافتتاحي لانغتون لاين
سيكون مساء يوم 22 ،
إذا كان هذا يناسب الجميع.
أوه ، إيه ، و ...
.. حسنًا ، ربما يكون رفع الأيدي مفيدًا.
نعم.
نعم بالتأكيد.
انها بداية. والحميمية جيدة.
وإذا غير أحد رأيه أو يريد المساعدة؟
يتم فرز كل شيء بصرف النظر عن الطعام
والمشروبات والموسيقى والمكان.
لذا ، امم ...
نعم ، حسنًا ، إذا كان لديك أي اقتراحات ، فستجدني
في مكتبي هنا ، مقعد 35 ممر ...
جيد. شكرا جزيلا لك.
كان ذلك عظيما.
ألا نذهب؟ هل انت جاد؟
انظر اليهم. فقط المتقاعدين والمجانين.
نعم.
دعنا فقط نبقى في المنزل نشاهد التلفاز بدلاً من ذلك
مع والدتك وأخيك لأننا لا نفعل ذلك أبدًا.
ماذا ستفعل في عيد الميلاد؟
أنت ذاهب إلى الأسرة أو ...؟ رقم ليس هذا العام. رقم.
سأنزل مركز المجتمع. يقومون بغداء جيد هناك.
إنه فقط أنا وأمي.
نحصل على واحدة من أفخاذ الديك الرومي العملاقة أوه ، الطبل العملاق.
لطيف جدًا. هل نحن بخير.
أنت لا تتوهم ذلك؟ الحفلة؟
يجب أن يكون لفلة برغيًا مفكوكًا.
ذهبت مرة واحدة إلى حفلة عيد الميلاد في فندق سافوي.
كان لديهم الرنة والثلج يتساقط في قاعة الرقص.
يا لها من ليلة.
كنت عمرك تقريبا.
كان هناك هؤلاء الفتيات.
المرأة الجميلة المصقولة والوسامة.
طلبت مني إحداهن ، وهي ديبورا سوان ، أن أتناول الشاي في منزلها.
هل ذهبت؟ فعلتُ.
تناولنا الشاي ، والكعك ، ثم الشمبانيا ، وعيد الميلاد ، ورأس السنة الجديدة.
لقد طردتني في الثالث من يناير.
تزوجنا بعد 6 أشهر.
من الصعب أن نتخيل أن رجلاً عجوزًا كان في يوم من الأيام شابًا ، أليس كذلك؟
ماذا تطلب سانتا لهذا العام؟
في العام الماضي حصلت على زجاجة الكولونيا هذه
التي كانت على تيتانيك.
لقد ألمحت بشدة إلى صانع شطائر محمص ، لكن ...
هذا جيد.
أماندا تحب الهدايا.
لديها هذا الشيء حول الحصول على شيء للجميع
لم يخطر ببالهم أبدًا. زوجتك؟ نعم.
لديها قائمة بما تريد ، لذا ...
حسنًا ، على الأقل لا يمكنك فهم الأمر بشكل خاطئ.
هذا صحيح.
وهي تفعل ذلك ببراعة إلى حد ما ، بفم مفتوح
فاجأ وجهها عندما فتحتهما.
يشبه إلى حد ما الوجه الذي أصنعه عندما أدفع ثمنها.
يجب أن تخرج من القائمة هذا العام.
لا أعرف عن ذلك. تابع.
ماذا ستحصل عليها؟
ربما دجاجة.
مجمدة أم ...؟ رقم.
للحديقة. للبيض. مثل الدجاجة؟
أوه ، هذا جميل.
سيمون كان دائما ... رجل القسائم.
إذن هناك ، امم ... السيد شيكاغو؟
وهو أمر رائع ، كما تعلمون ، بهذه الطريقة على الأقل سأصل إلى ...
يختار. .. نعم ، ما أريده حقًا.
لذلك ... هذا لطيف.
إنها هدية قذرة.
يجب أن أعود إلى مقعدي. أنا آسف لا ، لا بأس. لا بأس.
اممم ، تحتاج إلى الحصول على زوج. إذا حصلت على دجاجة.
إنهم يشعرون بالوحدة.
غداء؟
نعم دعنا نذهب.
إيما تعمل في هذا المكان ، جرس واحد. يمكننا أن نجرب ذلك؟
ماذا ، تلك المرأة التي حصلت على قطارك؟
أنت تستمر في الضجيج عليها. لا أنا لا.
كما تعلم ، لأكون صادقًا ، على ما أعتقد ،
أعتقد أنه يشعر بعدم الولاء قليلاً.
يسوع المسيح القدير ، بولس ،
إنها مجرد شخص أحضرت معه القطار.
أنا أتحدث عن فان فلافل طارق. هذا هو يوم الثلاثاء لدينا الذهاب إلى.
سأكون ثانية واحدة.
كلكم محرجون. أهلاً.
آدم؟
هذا هو...
نعم. إنه ، أم ...
عميد. عميد.
بول ، عميد. أهلاً. مرحبًا.
إذن أنتم الأولاد على الغداء ، إذن؟ نعم.
لقد كان لي.
يجب علينا - عندما قلت عن المساعدة
اعتقدت أنه إذا كنت بحاجة إلى شيء مثل نوع الدعوة ،
لقد صنعت هذا ، هذا الصباح.
إنها خشنة بعض الشيء ، لكن خذها بعيدًا وربما ...
ربما لم تكن تفكر ... شكرًا.
سأعود.
هذه هي جودة ضيوفك هناك ، أليس كذلك؟
حسنًا ، أتمنى ألا يجلس بجوار إلتون وديفيد.
هل هذا للجدول ستة؟ نعم.
هل هذا رجل القطار؟
ريزوتو؟ هذا ملكي. شكرًا لك.
يتمتع.
كان ذلك جيدًا جدًا. كان ذلك رائعاً يا إيما.
وأنا رجل نوعًا ما بصفقة وجبة ، لذلك أعرف ما أتحدث عنه.
شكرًا لك. هذا المكان هو مدهش.
أفترض أنك اصطدمت ببعض الأشخاص وحجزت في يوم 22؟
آسف. أوه ، هنا.
نحن ، إيه ، اصطدمنا بعميد. عميد؟
الفتى الذي نسي تذكرته. حالم الخيال العلمي.
قال أنه قام بدعوة للحفلة.
نعم.
رائع. هذا جميل.
لا يصدق.
"كيف هو يومي؟" ما خطب هذا الشخص؟
من كان يظن. أنا أعرف.
ليس لديك فكرة عما يشبه الناس.
انظر إليك يا الله. ماذا عني؟
حسنًا ، أنت دائمًا على هاتفك.
ثم في اليوم الآخر وقفت وأصدرت هذا الإعلان.
لقد فاجأني.
لقد فاجأتني.
أنا آسف لهذا الصباح.
كل شيء على مايرام. أنت على حق. إنه هدية قذرة.
أعتقد أننا قد نحتاج إلى البدء في الصخب.
وإلا فسيكون أنا ، أنت وبيكاسو.
كانت آن مليئة بالندم ، أليس كذلك؟
لاحظت أنك من محبي جين أوستن. هل لديك الان
لا تكن مثل آن.
هذا عن حفلتك؟
ليس عليك البقاء طويلا.
حسنًا ، نحن هنا. هل نحن الآن؟
أجل ، لما لا؟ الصبي ذكي.
تذكر ذلك الكريسماس عندما كان الأولاد صغارًا؟
طبخ فاي الديك الرومي في الليلة السابقة ، ماذا؟
الجميع يستخدم الغاز في نفس الوقت في يوم عيد الميلاد.
لا أحب المخاطرة به.
على أي حال...
فعلت ذلك في ليلة عيد الميلاد ، ثم يأتي نصفي الآخر
المنزل في منتصف الليل ، ثلاث أوراق في مهب الريح ،
يساعد نفسه على ساق من الديك الرومي!
رقم!
كان علي أن أخبر الأطفال أنه كان ديك رومي إنقاذ.
كان لديه ساق واحدة فقط.
بلدي ، أم ، شريكي يفعل هذا الشيء.
أم ... كل عام تضع مظروفًا على رف الموقد
في الأول من كانون الأول (ديسمبر) ، أفتحه في يوم عيد الميلاد.
ماذا يوجد بداخلها؟
انها فارغة.
قبل سنوات ، كنا في سوبر ماركت عشية عيد الميلاد.
هذه السيدة العجوز كانت تشتري عشاء ديك رومي لشخص واحد
وبودينغ عيد الميلاد المصغر.
وعندما مرت حتى ،
لم يكن لديها ما يكفي من الحلوى.
اضطررت إلى إعادتها. وبدت محطمة تمامًا.
لذلك ، ساعدتها سالي في عربة لها
وتراجعت ورقة بقيمة 20 جنيهًا إسترلينيًا أثناء التسوق.
حلوة ، قالت مازحة إنها يجب أن تضعها في بطاقتي.
لذلك ، كل عام تجد شخصًا ما ، أو سببًا ما ، و ...
.. وأعطاهم شيئًا.
في غضون ذلك ، أحصل على الظرف الفارغ.
مانع ، كيف تعرف؟
أعني أنها فعلتها بالفعل.
لأنها سالي.
آندي؟ آندي؟ آندي؟
رجل. رجل.
كنت أتحدث إلى السلطة الفلسطينية عن هذا الهراء الحزبي.
اقترحت أن نسمح لك باستخدام أحد الأماكن التي حصلنا عليها للتو ،
إذا كنت تبحث عن مكان للاحتفاظ به؟
هل حقا؟ نعم. وتعالوا نلقي نظرة.
رائع. لقد أغلقوه مرة أخرى.
شكرًا.
حسنا يا بني؟
40 دقيقة تأخير. أوه أيها الأوغاد.
يتوهم شراب؟ هيا بنا.
في صحتك ، لا بأس.
لا يزال الجو حارًا ، انظر. نعم. محبوب.
إنه رائع ، هذا.
حصلت على هذا لحفيدي.
سوق؟ نعم نعم.
جودة. نعم ، لقد كنت مسرورًا بها ، آه.
إيه.
لا بأس بذلك. نعم.
لذا ، كم عمره؟ أوه ، سيكون في الثانية عشرة من عمره الآن.
أليس صغيرا قليلا بالنسبة له؟
انس هذا. إنه لشيء رائع.
نعم.
إلى أين نحن ذاهبون؟
انتظر حتى نصل الى هناك. ماذا تفعل لليوم الكبير؟
بمفردي هذا العام ، سيمون عالق هناك.
لكن لدي تين ، أوزة ، زجاجة من ويسكي الشعير Talisker.
سأرتدي العشاء وأشاهد Die Hard في بيجاما.
لم أخبر أحدا أنني وحدي.
لما لا؟ لا أريد أن تتم دعوتي في أي مكان.
واو ، أحب أن ألتقي بأسرتك.
لا ، إنهم محبوبون ، إنه فقط مع الحركة ،
أنا أتطلع إلى قضاء اليوم بنفسي.
اطبخ ما يعجبني ، افعل ما أريد ، كما تعلم.
ألا تريد أن تنفقه مع الأصدقاء؟
لقد رحل معظمهم بعيدًا ولا نرى الكثير منهم حقًا ، لذلك ...
أنت تعرف كيف يبدو الأمر. ماذا عنك؟
حجزت لنا أماندا طاولة في كلاريدج.
رائع. فاخر جدا.
لا يوجد شيء أكثر فخامة. نحن زوج من المباهرين.
تركيا رغوة وبراعم براعم بروكسل ، هل هذا هو الشيء الخاص بك؟
فيما يبدو.
أوه ، أي حظ في العثور على مكان؟
اتصلت ببعض الأماكن. حسنًا ، 32 في الواقع.
إنه كابوس مطلق.
لا عجب أن ماري وجوزيف لم يجدا مكانًا في النزل.
كل مكان محجوز بالكامل لحفلات عيد الميلاد.
لدي مكان ما.
هذا ليس مضحكا. انت تعلم ذلك صحيح؟
سأراه غدًا إذا كان بإمكانك فعل ذلك.
بالتأكيد.
# كان يجب أن تكون أنت
# تجولت ووجدت في النهاية
# شخص يمكن أن يجعلني حقيقة
# يمكن أن تجعلني زرقاء
# وحتى تكون سعيدا فقط أن تكون حزينا
# أفكر فيك
# البعض الآخر رأيته البعض الآخر رأيته
# قد لا تكون أبدًا لئيمة ... إنها جيدة حقًا.
أليسوا هم.
لقد تحدثت إلى سوزي ، واعتقدت أنها يمكن أن تكون جيدة للحفلة.
أنت لست الوحيد الذي كان يتزاحم.
# مع كل عيوبك ما زلت أحبك
# كان يجب أن تكون أنت رائع أنت
# كان لا بد لك #
نعم ، نود أن نفعل ذلك.
لم نقرر في الواقع - تجاهله. سوف نفعلها. ولا رسوم.
أنا أحب حفلة عيد الميلاد.
اذهب واحصل علينا جولة. دعني.
كل شيء على مايرام. هم شركاتنا هنا. لو سمحت.
هل أنت متأكد من أن هذا جيد؟ نعم ، إنه مجرد غرينش.
إنه حبيب قلب كبير حقًا.
بالمناسبة ، كنت رائعة.
شكرا.
أنا أحب خاتمك. هذا جميل.
آه ، لقد نسيت حقًا أنني أرتديه.
تيفاني؟
مم. لا ، مايكل حصل عليها من متجر الألعاب لي في أول موعد لنا.
أخبرني أنه سيبقيني مستمراً حتى يحصل على صورة مناسبة.
أنتما الاثنان مثل زوجين لطيفين.
هو ... شكرا.
يخبرنا الناس بذلك في كل وقت.
عذرًا ، لم أتفاجأ. سيكون أطفالك رائعين.
نعم ، نحن نخطط على ستة.
حقا؟ ممم.
لا ، لا ، لسنا كذلك.
لسنا في الواقع ... لا ، لسنا مع ...
يا إلهي ، أنا آسف جدًا. رقم.
نعم. نحن مجرد رفاق تدريب.
سيظل أطفالك رائعين.
نعم.
إنه قديم بعض الشيء ، لكني أحب أن أعود إلى المنزل.
هذا انت؟
هذا أنا.
بطلة التزلج على الجليد للفتاة في شرق إنجلترا
عامين متتاليين. رائع!
كان أقرب ما حصلت عليه من الرياضات الشتوية هو الانزلاق على قصاصات السكك الحديدية
على صينية الشاي إذا حصلنا على القليل من السلاش.
إعتدت على فعل ذلك.
كان لدي علبة بيرة حفل زفاف تشارلز وديانا الملكي.
حقا طار.
اكتشف مدربي ذلك. جعل والدي يرميها بعيدا.
في حالة إصابتي.
كرهتها بعد ذلك.
إذا كنت حقا جيدة؟ نعم ، كنت كذلك.
وبعد ذلك كنت أقع في المسابقات عن قصد
فقط ليغضبها. ماذا؟
دائما في آخر لحظة ،
ويكفي الانسحاب من الميداليات.
وبعد ذلك اكتشفتُ Jaegerbombs والأولاد
ورمي كل شيء فيه.
واو ، هذه قصة ملهمة حقًا.
يجب عليك الذهاب إلى المدارس مع ذلك.
لم يعد الأمر ممتعًا.
كما تعلم ، إذا لم يكن هناك شيء ممتع فما هو الهدف؟
حفلة عيد الميلاد تقترب بسرعة.
أي شخص آخر يريد أن يكتب اسمه؟
هناك فرقة وكل شيء.
أو إذا كان بإمكان أي شخص المساعدة في الزينة أو الطعام ، أي شيء؟
لا ضغط. يجب أن يكون الأمر ممتعًا.
إذا لم يكن الأمر ممتعًا ... فما هي الفائدة؟
اسمع ، قد أتمكن من المساعدة في فرز المشروبات.
هل حقا؟
فقط - أنت بالكاد ترفض المساعدة ، أليس كذلك؟
محق نحن لسنا كذلك.
سوف أمسك بك عندما ندخل. عظيم. شكرًا لك.
ربما يكون صغيرًا بعض الشيء.
الشيء هو أنني لا أعرف ما الذي يمكنني الحصول عليه.
لم أره منذ أن كان طفلاً.
أحضر له هدية كل عام. فقط في حالة.
لم أكن أبًا جيدًا.
كنت أقوم بعمل جيد ، كما تعلمون ، ناجح وذاك.
ثم سارت الأمور بشكل خاطئ.
بدأ الشرب. كثيراً.
دموية - كنت مبتذلة دموية.
غادرت ديبي ، وأخذت الصبي ، و ...
.. لقد نشأ قيل له أن والده لم يحبه.
حصلت على بطاقة عيد الميلاد ذات يوم عليها صورة ...
.. لطفل فيها.
وكانت هذه هي المرة الأولى التي علمت فيها أن لدي حفيدًا.
حضرت أحد أيام عيد الميلاد ، كما تعلم ، مليئًا بالهدايا.
كان لدي القليل من ... لتهدئة أعصابي ، كما تعلم.
ليست فكرة جيدة.
لم أدخل المنزل.
ألقى باتريك نظرة واحدة إلي و ...
وأنت لم ترى حفيدك منذ ذلك الحين؟
رقم.
لا ، لقد تخليت عن المشروب بعد ذلك.
انتقلت إلى هنا لأكون قريبًا منهم.
حاولت التحدث إلى زوجة ابني عندما كان باتريك بالخارج ، لكن ...
.. يبدو أنه كان أسوأ ، كما تعلم ، يتخلف وراء ظهره ، لذلك ...
نعم.
هل تعتقد أنهم سيستعيدونها؟
إذا لم يفعلوا ذلك ، سأشتريها منك.
ابن عمي سيصاب بالجنون بسبب ذلك.
لقد أقنعته بالمجيء.
لكنه اعتاد على مستوى معين من حفلة عيد الميلاد ، لذا ...
.. من الأفضل أن تكون جيدة.
هذا هو المكان.
المكان مرتبة ، أعتقد أنك ستجده. مجرد أخذها ، في الواقع.
التفكير في استخدامه من أجل مستحقات شركتنا وما شابه ذلك.
احسب أنها ستعمل؟
حسنًا ، كنت أتمنى أن تكون أنيقة ومتطورة ،
لكنني لا أمانع في التهامها. إيما؟
لا تدعه يحصل عليه ، جوناثان.
لا ، أقل ما يمكننا فعله. حقا كبيرة على الأشياء الخيرية.
هذا ما نحن عليه؟ سأحجزه فيه.
على محمل الجد ، لا تريد أن تعرف كم أنفقنا لشراء هذا المكان.
ومع ذلك ، فقد خسرنا ربع مليون من ضريبة الشركات.
هل حقا؟ جيمس ، الكلب العجوز.
أريد حجز مساحة الترفيه لدينا لقضاء سهرة صغيرة.
يا للقرف. أجل ، آسف يا صديقي.
نعم ، قصدت أن أرسل لك ذلك في وقت سابق.
ماذا نحسب؟ جميل.
نعم. كبير.
إنه كبير جدًا.
حسنًا ، دعنا نفرز المشروبات.
حاول ألا تغضب كثيرًا.
جرب هذا.
أنا متأكد من أنك لست بحاجة إلى معرفة لهجته أو جسده
أو طوله. سأشعر بالغيرة فقط.
لذيذ جدا.
يمكنك الحصول على حالات قليلة من هذا علي.
المفضل لدى سالي.
شكرًا لك.
كان ذلك يوما جيدا. متوجه إلى هناك.
نعم.
الأسود يبدو رائعا.
آدم.
آسف ، لقد كنت أتحدث للتو مع رجل الضيافة لدينا الليلة الماضية -
أحتاج إلى تهدئته قليلاً. ستكون علاقة هادئة ، أليس كذلك؟
أكثر من حفل استقبال من ... الهذيان؟
حتى الآن لا يوجد سوى 8 منا ،
لذلك لا أعتقد أن أي شخص سيأخذ مكواة 7 إلى الأواني الزجاجية.
رائعة.
لا تقلق ، لا بأس.
إنها فكرة جيدة.
في الواقع ، جوناثان ، أم ... كنت أفكر في الأمر.
أعتقد أننا سنمر على المكان.
أوه؟ أجل ، أنا فقط قلق.
انها جميلة جدا.
وستنتهي إيما بالرقص على البار وتضرب الهواء
إلى السيد Brightside ، وسأكون جميعًا مثل "Argghh ، اهتم بالقشرة".
ربما احفظه في المرة القادمة.
بصراحة نسيت أنني ذكرتها. لا بأس.
لقد اصطفت في مكان آخر.
شكرا على كل حال. مهما كان رأيك.
أنت في العمل ، أليس كذلك؟ نعم ، آخر مرة نظرت فيها.
حصل مايكل على هذه المقابلة لصالح شركة تمويل كبيرة حقًا.
وربما يمكنك إعطائه بعض النصائح؟
لقد حصل بالفعل على اقتراح رائع حقًا لذلك.
هل تريد عرضها علي؟ ليس صحيحا.
تابع. قد يكون قادرًا على المساعدة.
حسنًا ... لدي هذه النظرية حول أكياس السوبر ماركت البلاستيكية.
يعتقد الجميع أن الضغط البيئي هو الذي استحوذ على محلات السوبر ماركت
للتخلي عنهم ، لكني أعتقد أنه كان رجلاً منشقًا من الداخل.
إنه متقدم في اللعبة.
إنه يعلم أن البلاستيك الذي يستخدم مرة واحدة في طريقه للخروج ،
لكن يمكنه جعلها مربحة. يذهب إلى رئيسه ويقول ،
"انظر ، نحن بحاجة إلى التوقف عن إعطاء الأكياس البلاستيكية ،
لذلك دعونا نظهر لعملائنا الكرات الخضراء الكبيرة
ويطلب منهم إحضار حقائبهم الخاصة.
نحن ننظر إلى المسؤولية ونحفظ ثروة صغيرة ".
ولكن بعد ذلك الشيء الذكي حقًا ... نتحمل وقتنا.
ثم بعد بضعة أسابيع ، عندما نسي الجميع حقائبهم ،
نبيعهم.
نبيعهم شيئًا اعتدنا تقديمه مجانًا.
حقيبة مدى الحياة ، سيدتي ، مثل التي اشتريتها الأسبوع الماضي.
حسن جدا.
ألا يتبرعون بالمال للجمعيات الخيرية؟
الربح ، نعم ، لكن ليس التكلفة الرأسمالية.
إذن ، هو اقتراح لقطاع التجزئة؟
هذا مجرد مثال جذاب لتقديم الفرضية.
يتعلق الأمر بتغيير الثقافة داخل الأعمال.
كيف أن تعظيم الربح والأجندة الخضراء لا يستبعد أحدهما الآخر.
إنها ليست أسوأ فكرة سمعتها على الإطلاق.
شكرًا. كن بعد وظيفتي التالية.
هذا هو الطفل. التذاكر وبطاقات السكك الحديدية ، من فضلك.
مايكل هو ملف تعريف ارتباط ذكي. نعم ، ليس مثلك.
لماذا فعلت ذلك؟ إلغاء الغرفة؟
الحفلة في أربعة أيام يا آدم.
حسنًا ، عندما ذكر أنها خفضت فاتورة ضرائبهم ...
أعلم أنك كنت تفكر في ذلك أيضًا.
إنه ليس المكان المناسب.
ليس من أجل ما نفعله.
احتجاجات صغيرة.
لماذا فعلت ذلك؟ إنه في أربعة أيام.
سأذهب إلى مكتبك بعد العمل. سنقوم بفرزها.
# الأفضل أنه وقت عيد الميلاد
# الاضواء الساطعة الاضواء الساطعة
# الكثير من الفرح أفضل أنه حان وقت عيد الميلاد #
إذا حصلت على أي إلغاءات ، أجرسني مرة أخرى ، أليس كذلك؟
في صحتك ، رئيس.
لا يوجد مكان متاح.
هل ربحت هذا؟ فعلتُ.
إنه من جوائز Media Cleaning Association Association.
رائع.
المركز الثالث في فئة أفضل طباعة.
دعنا فقط نتصل بجوناثان ونرى ما إذا كان مكانه لا يزال مجانيًا.
إنه أسهل شيء. أن تقوم بفرزها؟
لا تنتبه لي. لا ، إنه فقط ...
هذا ما ذهبت إليه دائمًا. أسهل شيء.
ولا يسعني إلا أن ألاحظك.
هل هذا جهاز عرض؟ نعم.
حصلت على الكثير من الأفلام القديمة.
اعتدنا جميعًا على الجلوس هنا في الليل ومشاهدتها.
هل بإمكاني رؤية ذلك؟
محرك محترق لذا فهو موجود هناك.
هذا في الأساس استعارة لحياتي المهنية بأكملها.
لماذا لا نفعل ذلك هنا فقط؟
الحفلة. لا أعتقد ذلك.
سوف يتوقعون أكثر مني فقط دفع المكاتب إلى الحائط.
ماذا يحدث هناك؟ يأتي. سأريكم.
جميلة. نعم.
لم يعد في الواقع أكثر من ذلك.
هل شعرت يومًا بأنك لا تعيش حقًا؟
كما تعلم ، مثل حياتك على وشك أن تبدأ.
طوال الوقت.
تعرف لماذا اشتريت منزلي؟
قريتنا بها واحدة من أفضل المدارس في البلاد.
هل تريد ان يكون لديك اطفال؟
بعض الناس يريدون دخول السبورة.
بعض الناس يريدون أن يكون لديهم شركتهم الخاصة. أنا؟
أريد أن يكون لدي ركلة.
أماندا تشعر بنفس الشيء؟
لا تريد التحدث عن ذلك؟ كل شيء على مايرام.
إنه ليس من شأنى.
لا ، كنت قد ولدت لك فقط.
ولديك حياة جديدة كاملة لتذهب إليها وتفعلها.
عندما كان عمري حوالي 15 عامًا ،
أردت حقًا هذين المدربين لعيد الميلاد.
وجدت أمي البعض في السوق ، لكن بأربعة خطوط.
أوه ، هذا فظيع.
ربما كانت قد أرهبتني بنفسها.
هل حصلت على هدية والدتك حتى الآن؟
لقد قمت برسم لها. اممم ...
أود أن أحصل عليها شيئًا جيدًا حقًا ، رغم ذلك.
لم تحصل على أي شيء.
لكن بعد أن أدفع الإيجار وتذكرة الموسم الخاصة بي ، أصبحت ضعيفة.
حصلت مرة واحدة على هدية رائعة.
أعطاني بول مكارتني سترته من غطاء الرقيب بيبر.
ماذا حصلت عليه؟ رطل لحم الخاصرة.
فلة المسكينة لم تتناول شريحة لحم منذ سنوات.
بالحديث عن ذلك ، لماذا لا تأتي لتناول الشاي الليلة؟
لدي فطيرة ستكون كبيرة لكلينا.
أي نوع من الفطيرة؟
شريحة لحم وكلى.
كنت تفكر الهريس؟ الهريس والبازلاء.
يبدو ذلك جيدا. رائعة.
كرة الثلج؟ نعم.
لذا ، سأراك لاحقًا لتناول الشاي ، إذن؟
في أي وقت تريد أن تجول؟ سبعة؟
نعم. يبدو ذلك جيدا. علي الاندفاع. لكن ، سأراك لاحقًا.
على ما يرام.
هل تعلم أن هناك فرصة خارجية للإلغاء؟
لم يحدث.
أوه ، لقد كانت فكرة سخيفة على أي حال.
هذا ديك عاطفي.
أعتقد أننا يجب أن نفعل ذلك هنا.
إنه يتعلق بالناس. فكر في الأمر.
يمكن أن يكون لدينا الفرقة هناك.
شريط في الزاوية. ضع بعض الزينة.
سيكون سحريا.
لا تستسلم يا آدم.
هو هو هو. أماندا!
أوه ، هذه لجنة التخطيط؟
أماندا فرانكلين. أه آسف.
أماندا ، هذه-
يجب أن تكون إيما. نعم. أهلاً.
أخبرني أن لديه مساعدًا صغيرًا.
هذا أنا. رائعة.
عزيزتي ، هذا شيء والدتي الليلة.
أنت لم تنس ، أليس كذلك؟ نسي؟
من؟ أدمغة السباغيتي هنا. بالطبع لدي. إيه ...
لدي قميص هنا في مكان ما.
من اللطيف مقابلتك.
نعم. عيد ميلاد مجيد.
أنت أيضاً. أتمنى أن تحصل على دجاجة.
أقول لقد نسيت. لم أنسى على هذا النحو.
أنا فقط لم أتذكر.
لا أحصل على الكثير من الزوار ،
لذلك أنا لا ألتفت تمامًا إلى ترتيب المكان. أنت تعرف.
هو...
نعم. صحيح امم ...
أجل ، أنت ، إيه ...
هنا ، اجعل نفسك في المنزل. سأتناول العشاء ، شكرًا.
انه نظيف.
تعلمون ، أعلم أن هناك القليل من الفوضى ، لكن ، كما تعلمون ، إنها ...
إنه نظيف. طبعا أكيد.
رائع.
مرحبًا ، لديّ هاواي كراش أو صودا كريمة أمريكية.
في الواقع ، لديك كريم الصودا. أنت الضيف.
هذا انت؟
لقد كنت أفعل الكثير في التشفير.
نحن في الواقع نتطور بشكل كبير في مساحة الرموز غير القابلة للاستبدال.
هل هذه الخيمة المملة حقًا في جلاستونبري؟
NFTs ليس حقيبتك يا آدم.
تعال ، أنت متطفل على الفن.
حسنًا ، أنا أفضل فني قابل للاستبدال. مثل تفاح سيزان.
أنا أحب تلك.
والآن أعلن Hero عن رغبته في الصعود مثل إخوته ،
نحن بحاجة إلى المال. ليس لدي أطفال.
الرسوم المدرسية في هذه الأيام سخيفة.
هل حقا؟ تيم.
لا تحتاج في الواقع إلى الدفع.
ولكن إذا كنت تستطيع ذلك ، ألا تريد الأفضل لأطفالك؟
على أي حال ، لا أريد أطفالًا.
حسنًا ، أنت تقول ذلك ، لكن ... أوه.
آسف ، عليك أن تعذر آدم.
أخبرني بما أعتقد أنه الشيء المفضل لديه.
نعم ، لقد كنت في قمة لعبتي لمدة خمس سنوات تقريبًا.
في الغالب في ليفربول.
فزنا بكأس أوروبا عام 78 ، الدوري العام التالي ،
ثم كأس أوروبا مرة أخرى في عام 81.
هل حصلت على الميداليات؟ أنا لا أزعجهم.
حسنًا ، ليس بعد الآن.
هل يمكنني رؤيتهم؟
نعم. واحد...
لقد مرت سنوات منذ أن نظرت إليهم.
يشعر وكأنه كان شخص آخر.
نعم.
مهلا ، يا لها من ليلة كانت يا ولدي.
لقد هزمنا ريال مدريد في باريس.
كان لدي القليل بعد المباراة وتقيأت في قبعة كيني دالغليش.
أوقات رائعة.
يجب أن تكون هذه تساوي ثروة. نعم.
لقد بدنا جميعًا حادّين ، كما تعلم. كلنا.
ارتديت بذلات سافيل رو في المدينة في عطلة نهاية الأسبوع.
لقد كنت رائعًا مع فريق إنجلترا.
ثم أصبت وكان هذا كل شيء.
انتهت مهنة في بضع ثوان.
هل حقا؟ نعم.
مهاجم توتنهام هذا كان يلفني ، كما تعلم.
كنت دائمًا متهورًا بعض الشيء ، هذا ما كان يقوله بعض المعلقين.
ذهبت لإخراجه. لقد كنت أنا من أصبت بكسر في ساقي.
لا ، أجل.
هذا كان هو. سقطت مثل الطوب.
استيقظت ذات صباح مع مخلفات أخرى وذهبت حياتي كلها.
نفخة.
نعم...
بضع لقطات. عدد قليل من الحلي.
هذا هو.
يا.
شكرا لقدومك ، دين.
لا بأس. فطيرة الجودة.
مرحبًا ... هل لديك بعض المواضيع مرتبة للحفلة؟
إيه ، ليس حقًا.
فقط قميص عملي. يمكنك استعارة شيء ما. يتمسك.
راي ، لا بأس.
انتظر حتى ترى هذا.
أنت تعرف ما هذا ، أليس كذلك؟
أماندا ، هل ... نعم؟
يا ولد...
اسمع ، لقد كنت أفكر.
منذ أن خرجت من المدينة ، بدا الأمر وكأننا بالكاد نرى بعضنا البعض.
أجل ، نحن مشغولون. مثل ... مثل الناس مشغولون.
لا تخصص الوقت ، أليس كذلك؟
إنه سهل و ...
.. ربما هذا جيد. ربما يناسبنا ذلك.
نحن لسنا ... نطالب بعضنا البعض طوال الوقت.
نعم.
لطالما اعتقدت أن هذا شيء جيد.
ماذا لو لم يكن كذلك؟
لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
نعم.
هل هناك أحد آخر؟
هناك دائما شخص آخر.
ربما أنا شخص آخر الآن.
حسنًا ، ما زلت نفس الفتاة
التي اقترحتها في الليلة التي قابلتني فيها.
كنت أقوم بربط دانتيلتي.
انت نفس الفتاة
نعم. تعال الى هنا.
لم أصدق ذلك عندما طلبوا مني العودة
فقط لبعض العشاء. ومع ذلك ، جعلتهم يطيرون بي من الدرجة الأولى.
وستتمكن من رؤيتي. وانا اراك.
ويمكننا قضاء عيد الميلاد معا؟ نعم.
لم أستطع أن أحضر لي رحلة حتى يوم الملاكمة لذا فاتتني حفلة ليلة عيد الميلاد اللعينة.
مع ذلك ، ستحب هذا العشاء.
إنهم ينفقون ثروة مطلقة. متى هو؟
22 ، على ما أعتقد. لقد حصلت على شيء.
ماذا؟ لا ، لقد نقلوني من أجل هذا ، إيما.
نحن بحاجة لأن نكون هناك. إنها ليلة حفلة القطار.
حسنًا ، لن ترى هؤلاء الأشخاص مرة أخرى ، فما هي الفائدة؟
أعلم ، لكنه ...
مرحبًا. انظر ، سيكون الأمر ممتعًا. على ما يرام؟ أعدك.
ها نحن ذا.
يحتوي على كل التفاصيل هناك. آه بفضل.
أنت تعرفهم على أي حال. ها أنت ذا. واحدة لك.
كل التفاصيل الموجودة على البطاقة ، عمل عميدنا هنا.
هل فعلت هذا؟
حسنًا ، لا تبدو متفاجئًا جدًا. شكرًا.
وقد تمكنت من تأمين مكان تخزين خاص
فقط بجوار المحطة.
هذا جميل ، دين!
شكرًا. كيف حالك؟
انت تمام؟
أنا بخير، أشكرك.
أنت شاب موهوب للغاية.
أهلاً. اثنين من فضلك.
هل أنت سعيد لشغل مقعد في البار؟
نعم. هذين؟
وأعتقد أن زولا سيأخذ طلبك في غضون ثانية ، حسنًا؟
أنت حقًا لا تتحسن في قبرة الطهي هذه.
سيمون هنا. أوه.
نعم ، طار في الليلة الماضية.
رائعة.
نعم.
حتى تتمكن من ... قضاء عيد الميلاد معا؟
إيما ، ما رأيك في كلا الأمرين؟
ما هم؟
نحتاج فقط إلى رسم معاصر لحملة كريم القدم التي نقوم بها ، لذا ...
قدم وكريم. مرحبا إيما.
لقد حصلت على ... مرحباً عميد.
لقد نجحت بشكل رائع - شكرًا لك ، عميد.
انت بخير. مرحبا شباب.
ما هذا؟
إنها حملة نقوم بها.
أوه ، جل. اعتقدت أنه قال الملاك.
احب الملائكة.
يمكنك الرسم بشكل صحيح ، دين؟ أفعل قليلا.
لقد أرسل دعوة واحدة وأنت تقوم بذلك كما لو كان ماتيس.
من المحتمل أنه مجرد طفل يحمل شهادة GCSE الفنية.
قد لا يكون بعد 3 سنوات في مدرسة الفنون وعقد في مجال الأعمال.
بالضبط نعم ، لكن موهبته ستكون هي نفسها.
قد تكون مهنته أفضل. قد يتم شحذ مهاراته.
لكن الموهبة موهبة. من يدري كيف يمكن أن يكون جيدًا.
حملتك الصغيرة "اشترِ من العالم كولا" ذهبت إلى رأسك حقًا ،
أليس كذلك؟
أندرياس؟ هل تراه الآن؟
لا ، أنا أقاوم تقدمه ، في الواقع ، لماذا؟
تعال يا بول ، اغتنم الفرصة. على ما يرام.
سآخذ فرصة لعميدك ،
لكن هذا يكفي مع التدريب على الحياة ، حسنًا؟
هل أنت متأكد من أننا لسنا بحاجة إلى المزيد من الأشياء؟ يجب أن تبدو ساحرة.
وقد أقنعت عددًا قليلاً منهم بالمساعدة ليلة الغد لإنجازها.
كل ذلك يأتي معًا.
نعم ، ربما هو كذلك.
لقد حصلت لك على هدية.
يأتي.
1978 MX60 محرك الأقراص.
وقد صنع دين هذا.
ما هذا؟ الق نظرة.
رائع. واو حقا.
كيف فعل ...؟ لا يوجد فكرة.
تمتم شيئًا ما حول تطبيق الرسوم المتحركة
ورفيق في المختبر و ...
علينا أن نلصق النهايات معًا لجعلها تتكرر.
شكرًا لك.
انها...
رائع.
لا استطيع المجيء.
سيمون عشاء.
ربما للأفضل.
من المضحك كيف تعتقد أنك تعرف ما تفعله في الحياة.
هذه الحفلة...
اعتقدت أنني أريد أن أحضر الجميع في القطار ليكونوا أصدقاء.
اعتقدت أنه سيكون من الجيد القيام به.
ربما أردت فقط التسكع معك.
لا استطيع فعل هذا. سأنتقل إلى شيكاغو.
كل أشيائي في الصناديق.
أعتقد أنك مثلي يا إيما.
أعتقد أنك فقدت.
أنا حقا.
أنا لست ضائعا. لكن شكرا لك على الحكم علي.
كما تعلم ، أنت حقًا بحاجة إلى فرز الهراء الخاص بك أولاً ، يا آدم.
استمتع بحفلتك.
الصحيح.
ابن حرام!
اين ايما؟ لا أدري.
اين العميد؟ لا أدري.
مايكل ، كيف سارت مقابلتك؟ أوه نعم.
لم أفهم. التهمت أن نكون صادقين.
هذا عار.
ربما تحتاج فكرتك إلى مزيد من العمل.
كانت الفكرة سليمة ، لم تكن كذلك.
إنه صعب هناك. مديري التنفيذي عن عمرك.
إنه يطلق النار على الناس من اليسار واليمين والوسط.
جعل الجميع يكتب مقترحات ليروا من يستحق الاحتفاظ به.
هل فعلت واحدة؟
تجنب الإعدام. لحسن الحظ.
أنتما الاثنان بخير؟
مثل باه المناسب يذل زوجك.
تعال يا رجل ، لديك حفلة كبيرة غدًا.
يجب أن يكون لديك ربيع في خطوتك ، نعم.
أعلم أن هناك خطرًا في أن يكون عدد أعضاء الفرقة أكبر من عدد الضيوف ، لذا ...
.. قد ترغب في إجراء صيحة سريعة.
في الواقع ، هذه هي الصيحة الأخيرة.
ستكونون جميعا ، إيه ...
.. يسعدنا سماع أن حفل عيد الميلاد الافتتاحي لانغتون لاين قد تم إلغاؤه.
ماذا؟ لماذا؟
متطوعو الديكور الليلة يتنحون
ولا تسقط الخمر. لا يحدث ذلك.
لقد تفادينا رصاصة.
وفي العام الجديد يمكننا جميعًا العودة إلى ... حسنًا ،
يتجاهل كل منهما الآخر و
بشكل عام أن نكون راضين عن حياتنا بدلاً من الخدم ...
.. أحلام الأحلام التي لا نلتف إليها أبدًا ،
بدء الأشياء لن ننتهي أبدًا و ...
..البحث عن السعادة في الأماكن التي لا ننتمي إليها
وغير مرحب به.
اسمع اسمع.
نعم. أنا آسف لإضاعة وقتك.
لقد قمنا بالعديد من التدريبات.
كنت تتدرب؟
كنا نتدرب طوال الوقت.
كل الأرقام. هل هاذا هو؟
تعال يا آدم.
بعد كل ما قمت به ، ستفعل فقط مايكل ، لا بأس.
سمعته.
مايكل ، كنت أريد أن أسأل ، هل أعطيت والدتك تلك الوصفة؟
نعم بالتأكيد. نعم ، تقول شكرا.
جوناثان ، أولاد فاي يمكنهم القيام بالكهرباء الأسبوع المقبل.
هل الثلاثاء جيد؟ رائع ، شكرًا فاي.
انتظر لحظة ، أعتقد أنني قد أحصل على شيء يوم الثلاثاء.
هل نسيت تطبيق المزامنة الذي أخبرتك عنه؟
لا ، لم أفعل. ولديها هنا. شكرًا لك.
ليندا ، لديّ المال لشراء النبيذ.
أوه لا ، لا تكن سخيفًا ، لقد أخبرتك أنها مجرد نهايات.
لا أحد يحتاج لدفع ثمنها.
يوم الثلاثاء رائع. كما تعلم ، هذا يعمل بالفعل ، ميكي.
بالطبع هو كذلك يا أخي.
نرى؟ أنت فعلت هذا.
حسنًا ، لسنا في منزل بعضنا كل ليلة ، لكن ...
لدينا شيء.
الوصفة ليست كثيرة ، والقليل من المساعدة ليس كل شيء ،
لكنها شيء ما.
شكرًا.
حسنًا ، أكره أن أقول ذلك ، لكن الطفل قام بعمل جيد.
ماذا تعتقد؟ إنه عمل رائع.
كلاكما.
اتصال هاتفي؟ هل أشتري قبعة؟
مرحبًا؟
سمعت أنك ألغيت.
نعم. فقط...
كان إسقاطك مذهلاً. شكرًا لك.
فكرة إيما.
فقط نفد الوقت.
آسف. أنا أيضاً.
واحد اثنان ثلاثة اربعة خمسة ستة سبعة.
هل أنت متأكد من هذا يا آدم؟
لم تكن ستأتي على أي حال ، أليس كذلك؟
لقد فقدت سالي ... في أبريل.
وهذا صعب حقًا.
لقد أحببنا عيد الميلاد.
لذا سأدعها تمر ، مثل عوامة في موكب.
لم أكن لأكون شركة كبيرة على أي حال.
حسنًا ، إنه عيد الميلاد هنا.
كل البطاقات والموسيقى.
لذلك أنا لا أشتري ذلك ... قمامة "مر بي ، موكب تعويم".
ما أنت يا باربرا سترايسند؟
لكن يجب أن تكون صعبة حقًا.
هي تنظر إليك بالطريقة التي اعتدت أن أنظر بها إلى سالي.
أعلم أنه قد لا يكون ...
.. ولكن يمكن أن يكون كل شيء.
وإذا كان الأمر كذلك ، فعليك أن تفعل ذلك.
انت فعلا فعلتها.
من المسموح لك أن تكون سعيدا ، كما تعلم.
كيف عرفت ... عن سالي؟
جلست على مقعدها. اقرأ اللوحة الصغيرة.
كانت تحب التزلج على الجليد. هي وأنا على حد سواء.
هل يمكنك أخذ آلة البطاقات إلى الجدول الثامن أيضًا ، من فضلك؟
هييا ، هل إيما عنها؟ لقد اشتقت إليها.
هل تعلم متى ستعود؟
عندما تعود إلى المنزل وتطلب مني استعادة وظيفتها.
آسف ، أنا حقا يجب أن أستمر.
مسار. اممم ... أجل ، آسف. عيد ميلاد مجيد.
لا أعتقد أنه سيأتي اليوم.
هل أنت بخير يا مايكل؟ يا آدم.
اممم ... لدينا حفلة كبيرة الليلة ، وتركت جيتاري في مكتبك.
هل تمانع إذا كنت أتأرجح في الساعة 7 للحصول عليها؟
نعم يبدو جيدا. أنا سوف أراك هناك.
شكرا يا آدم. أرك لاحقًا.
القطار في المنصة الأولى هو 17:45 خدمة
لندن ليفربول ستريت.
مفاجئة!
فقط لأنك لم تكن قادمًا ، لا يعني أننا لم نكن.
شكرًا لك. شكرًا لك.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد ظننت أنني سأظهر لميراندا ما كان يمكن أن تفوز به.
أنا آسف إذا كنت ميني تئن من قبل ،
لكن عندما رأيت ما فعلته هذه المجموعة ...
لا أصدق أنك فعلت كل هذا.
لا أستطيع أنا أيضا.
# الفرح للعالم ، المخلص يسود
# دع الرجال يوظفون أغانيهم
# بينما الحقول والفيضانات
# الصخور والتلال والسهول
# كرر فرحة السبر كرر فرحة السبر
# كرر كرر فرح السبر ...
حق لك كثيرا.
أي شخص يريد أن يركع على ركبة سانتا يتحرك.
من المفترض أن أؤدي الساعة 22:30 إلى إبسويتش.
# زين القاعات بأغصان هولي
# 'تيس الموسم ليكون جولي...
انت بخير؟
أيها الوغد الصغير.
أيها الوغد!
هل تعتقد أنني لم ألاحظ؟ هل فعلت؟ ايه؟
بعد أن أعطيتك ضيافتى.
تلك الفطيرة ستفعلني لمدة ليلتين ، أيها الصغير ...!
تبرد طائراتك ، راي. أيها اللصوص الصغير-
ما الذي يحدث؟ من الأفضل أن تسأل هذا المشاغب الصغير اللصوص.
لقد سرق ميدالياتي.
سرقهم. طلب رؤيتهم.
قام بغشاء المفصل بشكل دموي ، ثم أخذهم.
نعم. هيا. راي ، تعال.
دعنا ننهض. دعنا ننهض. انزل!
تعال ، دعنا نجلس. أخذهم.
ما الذي يحدث يا راي؟
حسنًا ، أنا ...
كنت ألعب قليلا. كرة القدم.
كنت أحدهم.
ليس هذا الرجل العجوز ، هذا ... بوابة قديمة وحيدة.
لكن شخص ما.
مثلك يا آدم. مثل مايكل هناك.
وكل ما تبقى لي من كل ذلك هو ميداليتين.
وأخذهم. سرقهم.
عميد؟
اقترضتهم يا راي.
نعم ، اقترضتهم. نعم نعم نعم.
اعتقدت أنهم يستحقون العناية.
اعتقدت أنك تستحق العناية.
لقد فعلت ذلك من أجل حفيدك.
أعتقد أنه يفضلها على سيارة إطفاء. لا إساءة.
لا ، لا شيء مأخوذ.
يمكن أن يأتي معك.
تركها يوم عيد الميلاد.
عادة في نهاية فضفاضة بعد ساحر أوز.
راي ... أنت راي سميث؟
أنت الرجل. فريق ليفربول المذهل مع الملك كيني؟
راي كينيدي؟ فيل نيل الحمار الوحشي الدموي.
سيمون. نعم؟
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟ بالتأكيد.
هل تريد فعلا أن تكون معي؟
يا يسوع ، إيما ، ما الذي تريده؟
ليس هذا.
أردت فقط أن أشكركم جميعًا على حضوركم.
هذا من أجل إيما ، حقًا.
لم تستطع أن تكون هنا الليلة ، لكن ، كل هذا ... كانت هي.
وأنتم جميعًا.
لذا اممم ... شكرا ...
.. لحفظ الإيمان عندما قفزت من السفينة.
وأم ...
.. إشارة سريعة لليندا.
قبل أن أعاني من أزمة منتصف العمر أمس ، نحن ...
.. لقد صنعنا جميعًا مظروفًا.
لذا ، الصليب الأحمر. السامريون.
ضع قليلا في اتجاه دراجة ابن أخي. هل هذا مسموح؟
على أي حال ، شكرا جزيلا لكم جميعا.
سأترك الأمر للمحترفين.
لطيفة يا ليندا.
الآن ، هذه حفلة عيد ميلاد مناسبة.
كان لديك لكمة ...
.. حصلت على ضيفنا المشهور ، ولدي تينر على
واحدة من ليتل ميكس هي أول مؤخرة على آلة التصوير.
شكرا آدم ، لقد قابلت أناس طيبين.
لكنني سأكون ملعونًا إذا كان آدم سيكون حلقة الفاكهة الوحيدة هنا.
سوزي ، حبيبتي.
أفكر أحيانًا فيما كان سيحدث
إذا لم تبتسم لي في الشارع ذلك اليوم.
و ... أشعر بالخوف.
أنا أحبك جداً.
و ... هذا الشيء كان يحرق حفرة في جيبي لأسابيع.
سوزي حبي ... هل تتزوجيني؟
نعم.
أعتقد أن خطيبتي تستحق الرقم ، أليس كذلك يا رفاق؟
نعم! نعم! نعم! لا لا.
أنا حقا لا. أنا المغني الداعم.
حسنا جيد! بخير! بخير! يا الهي.
أم ... أتذكر أننا انفصلنا مرة واحدة ، أليس كذلك؟
لم يمض وقت طويل بعد أن التقينا ، انفصلنا عن يومين.
كانت عطلة نهاية الأسبوع ، يا أطفال. إذن ، يومين.
وشعرت حقًا بالفزع.
لكن ... أنا سعيد حقًا
لن أشعر بذلك مرة أخرى أبدًا.
ستكون هذه آخر مرة تسمعني فيها أغني هذه الأغنية.
أحبك. أنا أحبك جداً.
# ماذا سأفعل
# عندما تكون بعيدًا
# وأنا زرقاء جدا
# ماذا سأفعل؟
# ماذا سأفعل
# عندما أتساءل من
# هل أقبلك
# ماذا سأفعل؟
# ماذا سأفعل فقط
# صورة
# لقول مشاكلي ل؟ ...
يمكن أن تبذل جهدا.
# عندما اكون وحدي ...
لو أخبرتني أنك قادم ، لكنت سأفعل.
# ماذا سأفعل؟
# ماذا سأفعل؟ #
# عيد الميلاد لم يشعر وكأنه عيد الميلاد لفترة قصيرة
# لكن إذا جلست ساكنًا واستمع
# ستكون على يقين من أن تبتسم
# لأن ليس بعيدًا جدًا سأكون في المسافة ...
أعتقد أنني قد أنتظر حتى يتحسن الطقس قليلاً
قبل أن أنتقل إلى شيكاغو.
من المفترض أن يكون الربيع لطيفًا.
أقل عاصفًا.
بالإضافة إلى أنني أحب ذلك هنا.
لقد حصلت لك على هدية. نعم؟
اغلق عينيك. نعم.
نعم.
تاليسكر. هذا هو الخاص بك ، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
حسنًا ، لقد أخبرتني.
شكرًا لك. هذا ...
إنه حقا لطيف.
أهلاً. آسف أنا عميد. مرحباً دين ، هذا راي.
لقد أراد فقط ترك هذا للصبي.
شكرًا لك. متأسف على المقاطعة.
أتمنى لك يومًا سعيدًا حقًا. عيد ميلاد مجيد.
أعتقد أنها ستحبه ، كما تعلم. نعم.
من المحتمل أن يحصل عليه خلال دقيقة ، كما تعلم.
هل تساءلت يومًا من هم حقًا؟
الناس في شارعك؟
تلك الوجوه شبه المألوفة في المقهى المحلي الخاص بك.
أو من يجلس أمامك في القطار كل يوم.
شعاع!
ألست فضوليًا قليلاً؟
قد يكون فنانا رائعا. موهبة غير مكتشفة.
أو أسطورة حقيقية لم ينعم نجمها ببساطة.
مرحبا زميله. مرحبًا.
مرحبا ستانلي. مرحبا يا جدي.
مرحبًا. شكراً جزيلاً.
ربما شخص ما كان يمر بأوقات عصيبة مؤخرًا
ويمكن أن تفعل مع صديق.
أو ربما...
..ان كنت محظوظ،
شخص ما كنت دائما من المفترض أن تجده.
تابع.
قل مرحبا.
AccessibleCustomerService@sky.uk